# MindulBot

디스코드 채널에서 사용할 수 있는 봇, 민둘봇입니다!

민둘맨둘한 개발자 민둘이가 디스코드를 사용하다가 심심해서 만든 봇이에요.

그런데 생각보다 어렵다는 것을 깨달으며, 호되게 당하는 중입니다.

여러 버그가 많이 있는 멍청한 봇이지만, 항상 모든 방면에서 더 나아지려고 노력하고 있는 민둘이같은 봇입니다~ (자화자찬~^^7)

## 사용법

### 초대
민둘봇은 디스코드 방에 초대해야만 사용가능합니다!

해당 링크에 들어가서 원하는 디스코드 방에 초대할 수 있습니다. 

https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=751733763838443530&scope=bot

## 개발환경
주 개발 언어 : TypeScript

사용하는 모듈
1. discord.js
2. axios
3. cheerio
4. dotenv
5. libsodium-wrappers
6. moment
7. moment-timezone
8. node-gyp
9. node-pre-gyp
10. nodemon
11. play-dl
12. prism-media

## 명령어
명령어는 이런 것들이 있어요.
명령어 전에는 "한글 'ㅏ' 를 입력하세요! ㅏ와 명령어 사이에 띄어쓰기를 하면 인식하지 못하니 반드시 붙여서 사용하세요. 노래명령어를 원하신다면 따로 "ㅏ노래도움말" 명령어로 제공하고 있으니 참고 바랍니다^^

민둘
민둘이에 대해서 대답해요.
그런데 화내면 앞에 말했던 것들을 수정해요. (숨은 명령어)

맨둘
"맨둘이에 대해서 대답해요

민둘맨둘
민둘이랑 맨둘이의 사이를 얘기해줘요.

시간
시간을 대답해요.

날짜
날짜를 대답ㅎ

주사위
1부터 6까지 정수 중에 하나를 말해줘요!

타로
오늘의 운세를 봐줘요.

건의
민둘봇에게 말하고 싶은 게 있으면 건의해주세요. 의견 참고해서 반영할 수 있도록 하겠습니다 ㅎㅎ

## 노래명령어
명령어는 이런 것들이 있어요.
명령어 전에는 한글 'ㅣ' 를 입력하세요! ㅣ와 명령어 사이에 띄어쓰기를 하면 인식하지 못하니 반드시 붙여서 사용하세요. 모든 노래봇 기능은 유튜브 영상을 기준으로 재생합니다. 개발자가 멍청해서 오랜 시간을 개발과 코딩공부에 전념했음에도 해당 기능들은 상당히 불안정한 기능들이네요. 최대한 빠르게 버그에 대응하겠습니다. 그리고 앞으로 잘 작동시킬 수 있도록 하겠습니다!
(해당 문서는 2022년 01월 13일에 업데이트되었습니다.)

노래
유튜브 주소를 입력하면 돼요! 귀찮다면 그냥 듣고 싶은 노래 제목만 치면 직접 검색해서 제일 위에 있는 노래로 틀어요.

검색
노래 명령어의 검색기능 확장형이에요. 유튜브에 검색한 것과 동일한 목록을 보여줍니다. 그 후에 숫자를 입력하면 그에 해당하는 노래도 틀어드려요!

스킵
재생 중인 노래를 넘기고 다음 노래로 넘어갑니다. 넘어간 노래는 다시 주워담을 수 없어요!

비우기
노래 목록을 다 날려버립니다.

삭제
노래 목록에서 빼고 싶은 녀석을 빼는 기능이에요. 역시 검색 명령어처럼 숫자를 입력하시면 됩니다.

노래목록
현재 재생 중인 노래와 대기중인 노래의 목록을 보여줍니다.

셔플
노래 목록에 있는 노래의 순서를 무작위로 변경합니다.

루프
노래 목록에 있는 노래를 반복하여 재생합니다. 혹은 반복 기능을 해제합니다.